Gidin, hizmetkârlarım!
Kızıl karanlığın yoluna hoş geldiniz.
Düello!
Ve sonuç...
Dans! Kanlı Sarmal!
Eğitmen Cronos!
Çocuk! Işığın düellosu...
Bu bir...
Eğitmen Cronos bir bebeğe dönüştürüldü!
Ama hiç de benim tarzım değil.
Sen—
Kaiser...
Kaiser vs. Camula
Hayal Kapısı, Devreye Gir!
Kahretsin!
Eğitmen Cronos'a nasıl bunu yapabilir?
Eğitmen Cronos'u nasıl
eski haline getireceğiz?
Ağabey, dinlenmelisin.
Karanlık düelloyu kazanmalısın!
Ama kaybedersen, Cronos gibi
bir bebeğe dönüşeceksin...
Ve ben reddediyorum—
Eğer o vampirden davet gelirse,
öğretmenin gelmeyeceğini söyleyin!
Eğitmen...
Karanlık düellolar.
Sadece efsane sanıyordum, ama...
Hayatların ve ruhların söz konusu olduğu bir düello...
İşte bu bir karanlık düellodur.
Kahretsin!
Sadece kazanmalısın!
Sadece kazanmak mı?
Bu kadar basit!
Bana bırak.
Sıradaki benim!
Ah...
Kes sesini... Yaralısın!
Manjome, bu kadar sert olma.
Savaştan önce korkmak,
bizi sadece engeller.
Kimse kimseyi engellemiyor.
Kaçmayı düşünmüyorum!
Kim olursa olsun, karanlık düello bile olsa kazanacağım.
Hey, tam da onu söyleyecektim ben!
Kes sesini!
Tamam.
Karanlık düelloların korkutucu olduğu doğru.
Ama bu, kazanmamız gerektiğinin bir nedeni daha!
Siz gerçekten çok kabasınız.
Bütün laflarımı çalıyorsunuz!
Abi...
Abi!
Şey... Yani...
O korkunç insanlarla dövüşmeyeceksin değil mi, Abi?
Bebeğim...
Hadi abi, sen yaparsın!
Ne istiyorsun, Sıfır Saldırı Puanı?
Bana öyle deme.
Benim adım Ojama Sarı!
Hadi abi, arandayım ben!
Bu gerçekten acıtıyor.
Ah...
Bu gıdıklıyor... Hemen kes şunu!
Bu bebek canlı!
O zaman henüz ölmüş olması gerekmiyor mu?
Demek o geldi...
Hadi gidelim!
Evet!
Emin misin, Abi?
Bizi dinleyecek değil ya...
Bu korkunç!
O zaman neden geldin?
Korkunç olanı görmek istedim.
Hepiniz hoş geldiniz!
Sizleri ağırlamaktan çok mutluyum.
Seninle düello yapacağım, Vampir Camula!
Çekil, Judai.
Onunla dövüşecek kişi ben olacağım.
Hayır, ben olacağım!
Erkek çocukların ve kadının bana bir faydası yok.
Kime erkek çocuğu diyorsun?
Neden bana baktın?
Sen...
Pekala.
Kardeşim...
Kuralları biliyorsun, değil mi?
Kazanan yoluna devam eder.
Kaybedenin ruhu, sevgili küçük bebeklerimden birinin içine hapsolur.
Düello!
Ben başlıyorum. Çek!
Savunma pozisyonunda Vampir Hanım'ı çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum. Çekiyorum.
Elimdeki büyü kartı Güç Bağı'nı aktif ediyorum!
Güç Bağı mı?
Makine Tipi Monsterlar için bir füzyon kartı bu!
Elimdeki üç Siber Ejderha'yı birleştiriyorum!
Ortaya çık, Siber Son Ejderha!
En güçlü monsterını ilk turda mı çağırdı?
Kardeşim her zaman rakibine saygı gösterir,
mümkün olan en iyi düellodan sonra zafer kazanırdı.
Ama bugün öyle davranmıyor.
Gerçekten çok sinirli.
Ama Güç Bağı'nın büyük bir risk taşıdığına inanıyorum.
Bu kadar agresif olmak istediğine emin misin?
Haklı.
Turunun sonunda, 4000 hasar alacak,
Siber Son Ejderha'nın orijinal saldırı puanı kadar.
Güç Bağı'nın etkisi, Siber Son Ejderha'nın saldırısını ikiye katlıyor.
8000 saldırı puanı mı?!
Son Aşamamı düşünecek durumda değilsin.
Vampir Hanım'a saldırıyorum!
Sonsuz Evrim Patlaması!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Kızıl Hayalet Ay!
Elimden bir Zombi Tipi Monsterı atarak,
saldıran monsterın saldırı puanı kadar can puanı kazanırım,
ve savaşı sonlandırırım.
Böylece, 4000 can puanıma 8000 ekleyerek,
12.000 can puanına ulaşıyorum!
Elimdeki Anlık Büyü Kartı Füzyon Çözücü'yü aktif ediyorum.
Bununla, sahadaki bir Füzyon Monster'ın füzyonunu geri alabilirim.
Kızıl Hayalet Ay hedefini kaybeder, etkisi de tabii ki iptal olur.
Ne?
Aynı anda hem Power Bond'un riskiyle hem de rakibinin tuzağıyla başa çıktı!
Tek bir hamlede kurtulmak...
Abin gerçekten inanılmaz.
Evet!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Titriyorum...
Senin tam benim tarzım olduğunu biliyordum.
Üzgünüm, ama başka tercihlerim var.
Ne kadar soğuk.
Ama bu seni ele geçirmeye daha da değer kılıyor.
Abi...
Benim turum! Kart çekiyorum!
Vampir Lady'yi kurban vererek Vampir Lord'u çağırıyorum!
Vampir Lord'u oyundan çıkarıyorum...
Özel Çağrı: Vampir Genesis!
İşte bu.
Abi!
Kaiser Ryo, De-Fusion'ı kullanma stratejini takdir ediyorum.
Ama bunu öngörmüştüm.
Ve artık kozunuzun olmadığı gerçeğini değiştirmiyor.
Bundan hoşlanmadım.
Vampir Genesis ile saldırıyorum!
Hellvicious Blood!
Beni hafife alıyorsun.
Deckimde sadece Cyber End olduğunu mu sanıyorsun?
Trap kartım Attack Reflector Unit'i aktif ediyorum.
Ne?
Attack Reflector Unit, Cyber Dragon'ı evrimleştirir,
onu Cyber Barrier Dragon'a dönüştürür.
Cyber Barrier Dragon saldırı pozisyonundayken,
her turunda bir canavar saldırısını iptal edebilirim.
Vampir Genesis'in saldırısını canavar efektimle iptal ediyorum!
Ne kadar itici!
Vay! Vay!
Abin gerçekten inanılmaz!
Evet!
Benim turum.
Pot of Greed'i aktif ediyorum.
Elimden iki kart çekiyorum.
Hızlı Oyun Büyüm Kartımı aktive ediyorum,
Foton Jeneratör Ünitesi!
İki Siber Ejderha'yı harcıyorum,
özel olarak Siber Lazer Ejderha'yı çağırmak için.
Her turda bir kez,
Siber Lazer Ejderha, saldırı veya savunma puanları
kendisininkine eşit veya daha yüksek olan bir canavarı yok edebilir.
Kendisinden daha güçlü canavarları yok edebilir mi?
Vampir Genesis'in 3000 saldırı puanı var.
Siber Lazer Ejderha'nınkinden daha yüksek.
Yıkım ışını... Foton İmha!
Siber Lazer Ejderha doğrudan saldırıyor!
Evrim Lazer Ateşi!
Ve Siber Bariyer Ejderha doğrudan saldırıyor.
Evrim Bariyer Ateşi!
Harika!
Kaiser gerçekten muhteşem.
Tabii ki! Beni yenen düellocu o, hatırladın mı?
Doğru.
Kardeşim daha önce hiç kaybetmedi!
İşte bu yüzden onunla gurur duyuyorum!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Nefret edilesi şey...
İğrençliğin çekiciliğini yüz kat aşıyor.
Benim sıram!
Ceza...
Büyü kartımı aktive ediyorum, İllüzyon Kapısı!
İllüzyon Kapısı mı?
Bu da ne?
Bu kartı daha önce ne gördüm ne de duydum!
Ben de.
Biraz ürkütücü görünüyor.
İllüzyon Kapısı...
Öncelikle, bu kart senin sahadaki tüm canavarlarını yok etmemi sağlıyor!
Şimdi daha da ilginç bir şey söyleyeceğim.
Bu kart ayrıca, şart olmaksızın,
senin kullandığın canavarları özel olarak çağırmama izin veriyor.
Ne?!
Aynen öyle.
Bu, füzyonunu geri alsan bile,
bir kez kullandığın Cyber End Ejderha'yı da kapsıyor.
İmkansız!
Sadece tüm canavarlarımı yok etmekle kalmayıp,
koşulsuz bir şekilde Özel Çağırma yapmanı sağlayan bir kart mı?
Tabii ki, bunun ağır bir bedeli var!
Bu kartı aktif etmenin bedeli,
ruhumun ta kendisidir.
Eğer bu düelloyu kaybedersem, ruhum Phantom'lara ait olacak.
Phantom'lar mı?
Yani hayatını riske atarak hile yapmana izin veren bir kart bu?
Ancak...
Karanlık bir kart kullandığım için,
onu karanlık bir düelloya daha uygun bir şekilde kullanmak istiyorum.
Mesela, küçük kardeşini benim yerime geçirmemi istesem ne olur?
Kaç, Sho!
Çok geç.
Sho!
O ne yapıyor...
A-Ağabey...
Bu çocuğun ruhunu kurban ederek Cyber End Dragon'ı çağırıyorum!
Sho!
İstersen Cyber End Dragon'ı yenmeye çalış.
Ama onu diriltmek için kurban ettiğim bu çocuğun ruhu,
bir daha bu dünyaya geri dönemeyecek.
Bunu gerçekten istiyor musun?
Alanıma yerleştirdiğim kart, Haunted'ın Çağrısı.
Eğer onu kullanarak Cyber Barrier Dragon'ı diriltirsem,
Cyber End Dragon'ın saldırmasını engelleyebilirim.
Ama bu turda hayatta kalıp zaferi bulursam...
Bu zaferin bedeli Sho'nun ruhu olacak!
Kaiser'ın bu durumda yapabileceği hiçbir şey yok.
Bu adil değil, Camula!
Neden dürüstçe savaşmıyorsun?!
Ah, "dürüst dövüş" lafı bile tüylerimi diken diken ediyor.
Peki, dene bakalım!
Tabii sevgili kardeşinin ruhuna ne olacağını umursamıyorsan!
Ağabey...
Kazan, Ağabey...
Sen büyük Kaiser'sın,
gurur duyduğum, benzemek istediğim kişisin.
Benim gibi değersiz biri yüzünden kaybetme lütfen.
Sorun değil.
Ne olursa olsun, sana kırılmayacağım.
Biliyor musun...
Slifer Red'in en alt tabakasındayım,
sadece seni utandıran tam bir başarısızım,
insanlar kardeşin olduğumu öğrendiğinde...
Düello stilim bir bina olsaydı,
B5 park garajı olurdu.
Bir üçgen üzerinde çizseydin,
en dibinde kalırdı.
Ben bir başarısızım.
Ne kadar çabalarsam çabalayayım, başaramıyorum...
Benim gibi biri yüzünden kaybetmen yanlış olmalı!
Değil mi, Abi?
Artık gerçekten iyi düellolar yapabilecek seviyeye geldin.
Eskiden olduğun gibi değilsin.
Kendine daha fazla güvenmelisin.
Abi...
Sıkı çalışmaya devam et, Sho.
Hayır! Abi!
Cyber End Dragon, doğrudan saldır!
Kaiser!
Abi!
Kaiser...
Anahtar ve bebek bende.
Merak etme.
Onu koleksiyonumun bir parçası olarak çok iyi koruyacağım.
Abi...
Bu da ne?
Abi?
Bu da ne böyle?!
Düellolar eğlenceli olması gerekmez miydi?
O zaman neden Sho bunlar için ağlamak zorunda?
Neden Kaiser böyle bir sona mahkum oldu?
Judai...
Bizi bu düellolara zorlayanlar... intikamını alacağım!
Kazanıp çaldıkları ruhları geri alacağım!
Elbette.
Kahretsin!
Beni bekle, Camula...
Beni bekle, Yedi Yıldız!
Bir dahaki sefere, benimle dövüşeceksin!
Ağabey... Neden bu ağabeyimin başına geldi?
Kazanıp herkesin ruhlarını geri alacağım!
Ama Illusion Gate ona ait olduğu sürece,
Sen bile onu yenemezsin, Ağabey!
Onun gibi bir hileciye kaybedecek değilim!
Ağabey?
Beni bekle, Camula.
Bu vampiri en güçlü ışıkla toz edeceğim!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Parlıyor! Shining Flare Wingman.
Karanlık bir düelle arkadaşlarımın ruhlarıyla oynamak...
Bunu sana ödeteceğim!